> Bonsoir monsieur,
>
> Nous avions quelques questions sur le projet.

> - Tout d'abord nous ne voyons comment s'initialise les valeurs pour les générateurs. (sachant qu'il n'y a pas d'aléatoire et pour ne pas faire commencer tous les générateurs au même point)
On les initialise de manière purement déterministe typiquement. c'est
plus facile pour débugguer !

Si vous voulez faire du calcul parallèle et générer des séquences
indépendantes, il faut utiliser des générateurs de *vecteurs aléatoires*

Ensuite, dans certaines implémentations (que je ne recommande pas
particulièrement), on peut utiliser le timer pour initialiser
"automatiquement".

> - La diapositive 24 nous pose quelque problèmes :



> F2/w correspond-il bien au nombre en base 2 possédant w bit ?
Je ne vois pas de F2/w sur le slide 24. Ils travaillent en base
hexadécimal, avec des nombres 0 1 ... 9 A B C D E F



> Nous avons compris que xA,B,C,D renvoyaient des bits.
> Cependant les opérateur utilisés restent un mystère.
Il décrit les opérateurs A B C et D appliqués à x. >> et <<
correspondent à des décélages et + à une addition, cf.
On peut laisser tomber ça.



> - Pour les tests, nous avons programmé le gap test, cependant pour le spectral test quels outils seraient les plus adaptés pour calculer ce minimum (4) p 19.
> Existe-il une méthode simple ou glpk est un outil adapté ?
Il s'agit de calculer la distance à des hyperplans parallèle. Pour des
\alpha_i fixés, on peut faire ce calcule facilement du coup, non ?
Comment sont choisis les \alpha_i ?

-Non les Ai sont des var.

> - Nous ignorons sur quelles fonctions complexes de dimension n, nous pourrions appliquer la méthode ziggurat.
Vous pouvez pour le moment simplement faire un calcul pour lequel vous
connaissez la réponse. Par exemple la moyenne de puissance d'une
gaussienne ?



> Nous souhaiterions prendre rendez-vous si possible, mardi après la journée pédagogique comme la proposé M. El Rhabi nous irait cela s'accorde-t-il avec vos disponibilités ?
Très bien. Quand êtes-vous disponibles ? Je serai dans mon bureau tout
mardi après-midi.
>
> Cordialement, Victor Marchais
